# Сервис BakeCake

Телеграм-бот предоставляет сервис для заказа тортов.

### Как установить

Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте pip (или pip3, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```python
pip install -r requirements.txt
```
Далее создайте файл ```.env``` в корне проекта и пропишите в нем переменную окружения ```TELEGRAM_BOT_TOKEN```, предварительно получив токен у @BotFather.

### Как запустить

Запустите main.py:
```python
python3 main.py
```
Рекомендуется использовать [virtualenv/venv] (https://docs.python.org/3/library/venv.html) для изоляции проекта

### Как пользоваться

##### Регистрация. 
При регистрации будет запрошено  согласие на обработку персональных данных и выведен pdf-файл, после чего контактный телефон пользователя (на выбор - автоматическое считывания телефона и ручной ввод) и адрес доставки.  
Имя и фамилия пользователя считываются автоматически. 


##### Ветка сбора торта.  
При нажатии на кнопку “Собрать торт” открывается ветка в которой пользователь может выбрать необходимые параметры:
- Количество уровней (обязательное поле)
- Форма (обязательное поле)
- Топпинг (Обязательное поле)
- Ягоды (Не обязательное для заполнения поле)
- Декор (Не обязательное поле)
- Надпись (Не обязательное поле)
- Комментарий к заказу (Не обязательное поле для заполнения)
- Адрес доставки (по умолчанию подтягивается адрес из БД)
- Дата доставки (Обязательное поле, если доставка в ближайшие 24 часов = +20%)
- Время доставки (Обязательное поле)


##### Ветка выполненных заказов. 
Открывается только после первого заказа. Пользователь может посмотреть параметры заказа (номер заказа, стоимость торта, дата, время), а также статус заказа. 

